Repository: howxcheng/danmaku2ass
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Invalid comment: %s
ja: 無効なコメント：%s

source: Invalid comment: %r
ja: 無効なコメント：%r

source: (FONT) sans-serif
ja: (FONT) MS PGothic

source: Invalid regular expression: %s
ja: 無効な正規表現：%s

source: Failed to detect comment file format: %s
ja: コメントファイル形式を検出することができませんでした：%s

source: Unknown comment file format: %s
ja: 未知のコメントファイル形式：%s

source: FORMAT
ja: 形式

source: Format of input file (autodetect|%s) [default: autodetect]
ja: 入力ファイルの形式 (autodetect|%s) [default: autodetect]

source: OUTPUT
ja: 出力

source: Output file
ja: 出力ファイル

source: WIDTHxHEIGHT
ja: 幅x高

source: Stage size in pixels
ja: ピクセル単位でステージのサイズ

source: FONT
ja: フォント

source: Specify font face [default: %s]
ja: フォントを指定する [デフォルト: %s]

source: SIZE
ja: サイズ

source: Default font size [default: %s]
ja: デフォルトのフォントサイズ [デフォルト: %s]

source: ALPHA
ja: アルファ

source: Text opacity
ja: テキストの不透明度

source: SECONDS
ja: 秒数

source: Duration of scrolling comment display [default: %s]
ja: 運動コメント表示の時間 [デフォルト: %s]

source: Duration of still comment display [default: %s]
ja: 静止コメント表示の時間 [デフォルト: %s]

source: Regular expression to filter comments
ja: コメントをフィルタリングする正規表現

source: HEIGHT
ja: 高度

source: Reserve blank on the bottom of the stage
ja: ステージの下にブランクを予備する

source: Reduce the amount of comments if stage is full
ja: ステージがいっぱいになったのときにコメントの量を減らす

source: FILE
ja: ファイル

source: Comment file to be processed
ja: コメントファイルが処理される

source: Invalid stage size: %r
ja: 無効なステージサイズ：%r
